DataSet sobre la ventas 

Contenido:

Se le proporcionan datos de ventas históricas de 45 tiendas ubicadas en diferentes regiones; cada tienda contiene varios departamentos. La compañía también organiza varios eventos de rebajas promocionales durante todo el año. Estas rebajas preceden a las fiestas prominentes, las cuatro más grandes son el Super Bowl, el Día del Trabajo, el Día de Acción de Gracias y la Navidad. Las semanas que incluyen estos días feriados tienen un peso cinco veces mayor en la evaluación que las semanas que no son feriados.



Datos históricos de ventas, que abarcan del 05/02/2010 al 01/11/2012. Dentro de esta pestaña encontrará los siguientes campos:

Tienda: el número de la tienda
Departamento: el número del departamento
Fecha - la semana
Weekly_Sales - ventas para el departamento dado en la tienda dada
IsHoliday - si la semana es una semana especial de vacaciones



